**Cпасибо что откликнулись 🙌**
## 1. Скачайте приложение по одной из следующих ссылок:
- https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pograi
- https://play.google.com/apps/testing/com.pograi  
У кого не будет доступно [напишите](https://t.me/karnauhov) ваш gmail - я добавлю ваш аккаунт в список тестировщиков.

## 2. Проведите несколько сеансов тестирования по 5-10 минут на протяжении 2 недель:

**Тест 1. Игровые сессии:** тестируем полный цикл одной партии «крестиков-ноликов»: запуск новой игры, ходы игрока (X и O), определение победителя, ничьи, проигрыша. Проверяем, что после завершения игры можно начать новую партию без ошибок.

**Тест 2. Интерфейс:** проверяем все элементы UI — кнопки «Старт», «Выход», «Информация», «Музыка», переключение уровней, диалоги (подтверждение выхода, победа, проигрыш). Убедимся, что при нажатии нет «подвисаний» и неправильного поведения. Проверяем адаптацию интерфейса на разных экранах и ориентации (поворот в портрет/альбом), читаемость текста, видимость фигур.

**Тест 3. Оффлайн-режим:** отключаем интернет (включаем авиарежим) и запускаем игру. Убедимся, что приложение позволяет играть без сбоев.

**Тест 4. Дополнительные проверки:** проверяем обработку жизненного цикла Android: сворачивание/разворачивание приложения. Если есть возможность, то тестируем на нескольких версиях Android (минимальной и актуальных) и разных моделях (особенно с разными разрешениями экрана).

**Тест 5. Граничные сценарии:** быстрое многократное нажатие по кнопкам, долгие нажатия, попытка выполнить несколько действий одновременно (multi-touch) — всё должно отрабатываться без «подвисаний». Проверяем, что при удалении приложения и повторной установке данные сбрасываются и тест проходит заново.

**Отчет:** напишите по возможности краткий отчет о вашем впечатлении и что бы вы изменили. Писать в Google Play («Отзывы тестировщиков») или [лично мне](https://t.me/karnauhov)

---

* Канал обратной связи: [https://t.me/karnauhov](https://t.me/karnauhov). Пишите мне при любых ошибках и проблемах, я буду их регистрировать чтоб в дальнейшем исправить. Также можете оставлять приватные отзывы прямо в Google Play («Отзывы тестировщиков»).
* Убедительная просьба не удалять приложение на протяжении 14 дней и не выходить из программы тестирования, Google может не разрешить мне публиковать приложение если посчитает что оно было недостаточно протестировано или осталось установленным на малом количестве устройств.
* Хорошо бы проходить по 1 тесту по 5 минут в день, 2 - 3 дня в неделю.
* Это разовая процедура для любых новых приложений в Google Play, при обновлении версий закрытое тестирование не обязательно.
* Планируется что в будущем здесь будет множество казуальных игр и образовательных приложений а также возможность создавать свои с помощью ИИ, так что буду рад если напишите свои пожелания о том какие игры или образовательные приложения вы бы хотели видеть.

**Огромное спасибо за помощь!!! 👍**